Acaba ne olacak?
Bu hafta, işte bu!
Elinizden bir kart atarak
Özel Çağrı yapabilirsiniz!
İsinde "Synchron" geçen bir
Tuner Monster'ın yerini alabilir.
Majestic Star Dragon,
Earthbound Immortal Ccapac Apu'ya saldırıyor!
Shooting Blaster Sonic!
Senden nefret etmeye gücüm yetmedi.
Ne utanç verici.
Tatmin olmuş hissetmiyorum.
Kiryu...
Demek Kiryu'yu yendin, Yusei Fudo.
Daha durmayı göze alamam.
Görünen o ki, 17 yıl önceki hesaplarımızı
senin oğlunla kapatacağım, Profesör Fudo.
Yusei!
Buraya bak!
Yusei.
Şuna bak.
Ha? Bize ne oldu?
Siyah bir sisle çevrildiğimi hatırlıyorum.
Onlar da kim?
Onlar… Tanıyorum!
Kiryu'nun Earthbound Immortal'ını yenerek,
esir ruhlar serbest kaldı!
Vay be! Bu harika!
Başardın, Yusei.
Evet.
Ama kutlama için erken.
Yeraltı dünyasının kapılarını kapatmak için
iki mühür daha yaratmamız gerekiyor.
Ve hala üç tane
Dark Signer kaldı.
Sorun ne?
Sorun ne, Ushio?
Herkes geri çekilsin!
Neler oluyor?
Ushio?
Yusei, sonunda Kiryu'yu yendin.
Sen Rutger misin?
Bir sonraki rakibinim, Yusei.
Benimle dövüşmek istiyorsan,
eski Moment'e gel.
Ne?
Sorun ne?
Ne yapacaksın, Yusei? Bu bir tuzak olabilir.
Bir tuzak olsa bile onunla savaşmalıyım.
Eğer onun Earthbound Immortal'ını yenebilirsem,
Martha, Rally ve diğer kayıp insanlar geri dönecek.
Martha…
Rutger'la hesaplaşmak için
eski Moment'a gidiyorum!
Uzak bir mesafeden bakınca
Görüş alanımın dar olduğunu fark ettim
Kendimi feda etmek daha kolay olsa bile
Elimden geldiğince hayatta kalmak istiyorum
Bugün ne kadar kötü olursa olsun
Hâlâ en soluk ışık var
Yarın tek yapmam gereken
Onu kendim yakmak
Durmayayım ya da yok olmayayım diye kendimi sınıyorum
Sayısız yara alsam bile
Gerçek bir yarının gelmesini umarak
ilerliyorum
Bugün bir daha asla olmayacak
Bu yüzden durmayacağım ya da yok olmayacağım
17 Yıl Önceki Söz
Moment'ın Yönlendirdiği Kader
Burası Neo Domino City'nin batı beşinci bölgesinin ana caddesi.
Neo Domino City'de sıkıyönetim ilan edildi.
Gizemli jeoglifler ortaya çıktı ve
birkaç yüz vatandaş kayboldu.
Bu ana caddede başka insan göremiyorum.
Olayın üzerinden birkaç gün geçti, ancak
Kamu Bakım Departmanı'ndan
hiçbir açıklama yapılmadı.
Bu durum halkı endişelendiriyor.
Söylediklerine rağmen, bu fenomeni
sıradan insanlara açıklamak imkansız.
Rex çoktan ayrıldı mı?
Evet, biraz önce gitti.
O halde onlara inanacağım.
Neredeyse yirmi yıldır
bekliyoruz,
kardeşlerin bu dünyanın tarihinde
yeni bir sayfa açmasını.
Tam da dediğiniz gibi.
Komutan, bu kadar yeter.
Gidebilirsiniz.
Ama Direktör, Neo Domino City'de
daha önce görülmemiş olaylar yaşanıyor.
Görevimiz, hayatımıza mal olsa bile
sizi korumak.
Anlıyorum. Ama görüşeceğim kişiye karşı
silahlarınızın işe yarayacağını sanmıyorum.
Artık bu bölgeyi kontrol ediyoruz.
Bu kadar ilerlediğin için tebrikler, Rex.
Ama bu kaba insanlar da kim?
Bu onların işi.
Anlıyorum ama karmaşık bir konuşma yapacağız.
İkimizin yalnız olmasını istiyorum.
Ateş et!
Artık kimse engel olamayacak.
Bir söz verdim, ağabey.
O sözü tutmak için yaşıyorum.
Sosyal statümü gizledim, kendi geleceğimi feda ettim ve
Kamu Bakım Dairesi Müdürü oldum.
Küçük kardeşim Rex, o zaman verdiğim sözü hiç unutmadım.
17 yıl önce Pandora'nın Kutusu'nu açtım.
Sol kolumla birlikte sana son umudumu emanet ettim.
Vücudum daha fazla dayanamayacak.
Ama ölmeden önce, Kızıl Ejder tarafından yönetilen
Signer'lar ve yeraltı tanrısının yönettiği Karanlık Signer'lar var.
Hangisinin yaratıcı, hangisinin yok edici tanrı olduğunu gözlerimle görmeliyim.
17 yıl önceki kader bugün hâlâ yaşıyor.
Profesör Fudo'nun ruhu, oğlu Yusei Fudo'nun içinde yaşıyor.
Rex.
Eğer yenilirsem, o kaderi takip et.
Ağabey, 17 yıldır düşündüm ve tek bir sonuca vardım.
Senin bile bilmediğin yeni bir ihtimal.
Yeni bir ihtimal mi?
Şimdi buna tanık olacaksın.
İşte orada!
Yusei'nin babasının yarattığı Moment orada.
Moment, Sıfır Tersine Dönüş'e neden oldu ve Şehir ile Satellite ayrıldı.
Yusei'nin babası da o zaman öldü.
Sorun ne, Luca?
Oradan korkunç bir güç geliyor gibi hissediyorum.
Luca, sorun yok. Seni koruyacağım.
Devasa!
Sanki bir meteorun açtığı krater gibi.
Sonunda buradayız.
Evet. Hadi gidelim!
Tamam!
Bu…
Kamu Bakım Dairesi mi?
Bir bakayım.
Yusei!
Geri çekil!
Buradasın, Yusei. Eski dostunu cehennemin derinliklerine gönderdin.
Yanılıyorsun! Benimle Kiryu arasında hiç nefret olmamalıydı!
Karanlık İmzacılar, aramızdaki yanlış anlaşılmayı kullandı!
Yanlış anlaşılma mı? Hiç yanlış anlaşılma yoktu. Bu kaderdi.
Hayatlarınızı riske atıp birbirinizden nefret etmeye mahkumdunuz.
Nefretiniz ve hüznünüz kıvılcımlar yarattı, Moment'i yok oluşa sürükledi!
Tıpkı ben ve Profesör Fudo gibi!
Ne?
Bu da neydi?
Bu çok güzel.
Bu, Moment'in ışığı.
Bu nedir?
Görebiliyor musun, Yusei?
Bu, Profesör Fudo ve benim 17 yıl önce keşfettiğimiz yeni bir olasılığın kapısı.
Bu dünyayı değiştirme gücü, ışığın diğer tarafında.
Çok geçmeden bu ışık akacak ve bu dünyayı tamamen dolduracak.
Peki ya bu birçok can kaybına yol açarsa?
Rutger, yaptıklarını asla affetmeyeceğim!
Yeni bir olasılıkla karşılaşırken bazı kayıplar kaçınılmazdır.
Bazı mı?
Yusei, insanlar kader denilen uçsuz bucaksız bir alanda yaşayan küçük varlıklardır.
Kader karşısında bireysel hayatlar bir çöp gibi yok olur.
Yusei, şu güzel ışığa bak.
Bu ışık kaderin ta kendisidir. Bu ışık canlı.
Benim kaderim Profesör Fudo'nun kaderini yuttu ve bana hayat verdi!
Sen delirmişsin! İstediğini yapmana izin vermeyeceğim!
Seni bu ışığa gömeceğim. Hadi başla, Yusei!
Yusei!
Düello!
Benim sıram.
Seninle dövüşmeyi dört gözle bekliyordum. Şimdi gücünü göster!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Tek yaptığı bir kart yerleştirmek. Onu hafife mi alıyor?
Benim sıram.
Sahnesinde sadece bir yerleştirilmiş kart var. Beni tuzağa mı çekmeye çalışıyor?
Ama karşımda ne olursa olsun, tek yapabileceğim saldırmak!
Elimdeki bir canavarı mezara göndererek bu kartı Özel Çağırabilirim.
Level Eater'ı mezara göndererek Quickdraw Synchron'u Özel Çağırıyorum!
Mezara gönderdiğim Level Eater'ın efekti devreye giriyor!
Bu kart mezardayken,
sahadaki Seviye 5 veya üzeri bir canavarı
1 Seviye düşürerek Özel Çağırabilirim!
Quickdraw Synchron, adında "Synchron" geçen
bir Tuner yerine kullanılabilir.
Seviye 4 Quickdraw Synchron,
Seviye 1 Level Eater'ı ayarlıyor!
Yıldızlar yeni bir güç çağırmak için birleşiyor!
Yolu aydınlatan iz ol!
Senkro Çağırma!
Gel, Junk Warrior!
Hadi, Junk Warrior!
Doğrudan saldır! Scrap Fist!
Harika!
Başardı! Yusei ilk darbeyi vurdu!
Şu anda tuzağım devreye giriyor!
Kuzu Postundaki Kurt!
Bir canavarın doğrudan saldırısından
hasar aldığımda,
elimden Seviye 1 bir canavarı
Özel Çağırabilirim...
...ve ayrıca destemden aynı isimde
bir canavarı Özel Çağırabilirim!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Saldırı güçleri 0!
Hiçbir becerisi yok!
Yanılıyorsun. Tek bir gereksiz
hamle yapmadı.
Çünkü en güçlü kartını çıkarmak için
gereken her şeye sahip.
Dark Signer'ların savaşın gidişatını anında
değiştirebilen korkunç bir kartı var.
Şu anda serbest bırakabileceği
iki canavar var.
Hissediyorum. İkiniz de yanımdan
ayrılmayın!
Yani bir Earthbound Immortal
ortaya çıkacak mı?
Benim turum! Elimden Sahne Sihri
Spider Web'i aktive ediyorum!
Geliyor!
Bu da ne?
Yusei, artık bu örümcek ağından
kaçamazsın.
İki Dark Spider'ı serbest bırakıyorum!
Kaderimin ışığında gizlenen ölü ruhlar,
bu değişen dünyaya
gerçek karanlığı getirmek için
bana gücünüzü verin!
Bu ne?
Ortaya çık, Earthbound Immortal Uru!
Earthbound Immortal göründü!
Kahretsin!
Bir Sahne Sihri varken, Earthbound Immortal
doğrudan saldırabilir.
Hadi, Earthbound Immortal Uru!
Doğrudan Yusei'ye saldır!
Hell Thread!
Yusei!
Tuzak kartım Synchro Barrier'ı aktive ediyorum!
Ne?
Senkro Bariyer ile,
alanımdaki bir Senkro Canavarı
serbest bırakarak bu turda savaş hasarını sıfıra indirebilirim!
Saldırıdan bir şekilde kurtulmayı başardın.
İki kart yerleştiriyorum.
Bu büyü kartını aktive ediyorum. Sürekli Büyü: Kader Aktivatörü!
Bu kart aktive olduğunda, destemin en üstündeki kartı mezara gönderirim.
Bundan sonra çekeceğin kart bu kartla aynı türdeyse, can puanların yarıya iner.
Mezara gönderdiğim kart bir canavar kartıydı!
Şimdi sıra sende! Çekeceğin bir sonraki kart kaderini etkileyecek!
Benim sıram!
Bu bir tuzak kartı.
Şanslısın.
Henüz gardını indiremez.
Yusei, Dünyaya Bağlı Ölümsüz'e karşı nasıl savaşacak?
Hız Savaşçısı'nı çağırıyorum!
Dünyaya Bağlı Ölümsüz, saldırı hedefi olmayan aldatıcı bir canavar.
1700 can puanı kaldı. Bu durumda...
Hız Savaşçısı'nın efektini aktive ediyorum!
Başarıyla çağrıldığı turda saldırı puanı iki katına çıkar!
Hadi, Hız Savaşçısı!
Doğrudan Rutger'a saldır!
Harika! Bu saldırı başarılı olursa Yusei kazanır!
Bu kadar yeterli değil, Yusei!
Sürekli Tuzak kartımı aktive ediyorum!
Dünyaya Bağlı'nın Kükreyişi!
Saldıran canavarın yok edilir ve saldırı puanının yarısı kadar hasar alırsın!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim sıram.
Dünyaya Bağlı Ölümsüz'ün saldırılarından kaçmaya devam edebilecek misin, Yusei?
Hadi, Uru! Doğrudan Yusei'ye saldır!
Cehennem İpliği!
Tuzak kartım Ruh Gücü'nü aktive ediyorum!
Bir kezliğine aldığım savaş hasarı sıfır olur.
Sonra mezarımdaki 1500 veya daha az savunma puanına sahip bir canavarı elime ekleyebilirim!
Yusei, görünüşe göre bu son.
Ne?
Karşı Tuzak kartım, Dünyaya Bağlı Dalga!
Büyü veya tuzak kartının aktivasyonunu ve efektini iptal eder!
Olamaz!
Yusei!
Yusei, yakında seni babanın huzur bulduğu ışığa göndereceğim.
Parlayan ışığa bakıp ant içeriz
Kendi geleceğimizi inşa edeceğiz
Uzak şafak kör edici şekilde parlar
Harikalar diyarında uyan
Taşan duygu dalgası yaklaşıyor
Bu dünya algoritmalarla çözülemez
Işığını kaybetse bile
Kalbin ardındaki kum saati geri döndürülemez
Zarları at ve çık, ışığı takip et
Yarınlara bir kalp atışından hızlı uç
Bu yolculuğun sonu yok
Gözyaşı olmadığı için bir anlamı yok
Sesimi duy